本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
でね
然后
いらっしゃいませ
欢迎光临
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
校对:小孝  压制:时空
圣…圣女大人
まぶしい人が喫茶店に
这么耀眼的人物竟然在咖啡店
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
阿贝尔与海泽丽塔
本当に 手伝ってもらっていいのかしら
麻烦您帮忙真的好吗
いくら人手が足りないからって 聖女様に…
就算人手不足 拜托圣女大人也太…
困っている人は 助けねばなりません
我无法对遇到困难的人视而不见
それに ローレンが用事を済ませてる間 ただ待っているだけでしたから
而且 在劳伦处理事情的期间 我也只是干等他而已
どうも～
谢谢惠顾
すみませ～ん
不好意思
は～い
来了
お待たせしました
让您久等了
すみませ～ん
不好意思
はいは～い
来了来了
お役に立てて 私もうれしいのです
能帮上您的忙我也很高兴
聖女様…
圣女大人
では お言葉に甘えて
那我就恭敬不如从命了
このパフェを運んでくれるかしら
可以帮我送一下这份芭菲吗
キラキラしてきれいです
亮晶晶的 好漂亮
ローレンス君に 作ってもらったことないの？
您没有让劳伦斯给您做吗
パフェとやらは初めて見ました
我是第一次看见芭菲
きれいな料理を作るというのは
能做出如此好看的食物
私からすると魔法のようです
在我看来就像是魔法一样
すごいです ケリーさん
您太厉害了 凯琳小姐
お待たせしました
让您久等了
聖女様 どうして ここで働いているんですか？
圣女大人 您为什么在这里工作呢
少しお手伝いしているだけです
我只是在帮一点小忙而已
街で働くというのは いいことですね
在镇上工作是很好的一件事情呢
皆さんの暮らしぶりを じかに感じられて
可以更近地感受大家的生活
聖女として
作为圣女
そういったことを もっと知っていかねば ならないと思いました
我认为我更应该了解这方面的事情
せ… 聖女様！
圣…圣女大人
それに お手伝いしたことを ローレンに褒めてもらいたいです
而且 我也想让劳伦因为我给店里帮忙而夸夸我
聖女様！アルバイトしてるって ホントですか？
圣女大人 听说您在打工是真的吗
ローレン！
劳伦
ここの制服って あんなに華やかでしたっけ？
这里的制服有那么华丽吗
前から変わらないわよ
跟之前一样哦
自带滤镜
ローレン ごめんなさい
劳伦 对不起
人手が足りなくて 困っていらしたようなので
因为我看这里好像因人手不足而困扰
別に怒ってはいませんよ 心配しただけで
我并没有生气 只是不放心您
聖女様 皿の弁償はどれくらいに…
圣女大人 需要赔偿多少个盘子呢
１枚も割ってないです！
我一个也没有打碎
えっ？　１枚も？
诶 一个都没有
それは 頑張りましたね
那您一定很努力了呢
すごいです
好厉害
ローレンに褒められました
被劳伦夸奖了
あっ いらっしゃいませ
欢迎光临
落ち着くまで お手伝いしたいと思うのですが
我想帮店里直到餐点结束
分かりました
我知道了
ありがとうございます！
谢谢你
牧師さま～
牧师大人
メルさん いらしてたんですね
梅尔小姐 你来了啊
心配なら 相席させてあげてもいいよ
如果你担心 可以让你跟我拼桌哦
そうさせてもらいます
那就谢谢了
席 交換してもらえませんか？
可以跟我换一个位置吗
そちらのほうが 聖女様を見守りやすいので
那边的位置更方便我照看圣女大人
重症
你这已经是重症了
まさか聖女様が 給仕のお仕事するなんてね
没想到圣女大人竟然会做起服务生的工作
人と接するのが好きみたいなので
她好像很喜欢与他人接触
ある意味 この仕事は 合うのかもしれませんね
某种意义上这份工作说不定很适合她
ごめんなさいね
真不好意思啊
聖女様に手伝ってもらったりして
还让圣女大人帮店里
いえ
没事的
聖女様も楽しそうですし
圣女大人看起来也乐在其中
さっきは パフェ初めて見たって喜んでたわ
她刚才还开心地说「我第一次见到芭菲」呢
今度作るか
下次做做看吧
うちで食べてもいいのよ
也可以在我们这里吃哦
今日は随分と忙しそうだね
看来今天好像很忙呢
そうなの お手伝いさんが 急にお休みになっちゃってね
是啊 帮忙的人突然请假
それで 聖女様に手伝ってもらったんだけど
所以我才拜托圣女大人帮忙
聖女様効果か
可能是因为圣女大人在
いつも以上にお客さんが多くて
所以客人比平时要多
人手が全然足りないのよ
人手完全不够呢
そうですか
这样啊
人手がね 全然足りないのよ
人手完全不够呢
いらっしゃいませ
欢迎光临
刺激が強すぎたみたいだね
看来刺激有点太大了呢
ふだん あまりにも鈍感だから 忘れがちだけど
看他平时太迟钝了反而会让人忘记这点
ハイスペックなんだよね 実は
他其实各方面的条件都很优秀呢
ローレンは 毎日ハイスペックです！
劳伦每天都很优秀
聖女様 これ お願い
圣女大人 这个拜托了
は～い
好
聖女様 大丈夫ですか？
圣女大人 您能拿得动吗
心配はいりません
不用担心
ローレンに見られてますし
被劳伦看着呢
しっかり働かないとですね
我得好好工作才行
ローレン！
劳伦
やっぱり 危なっかしいじゃないですか
果然让人放不下心啊
すみません！
对不起
やっぱり ローレンがいると 気が緩んでしまいます
果然如果劳伦在的话 我就会精神松懈
え？私がいると？
如果我在的话?
ローレンが近くにいると
劳伦在我身边
安心して
我就会很放心
ソファーの上で手足を 伸ばしたくなってしまうのです
忍不住想在沙发上伸展手脚
素直に だらけたいと言ってくださいよ
您就直言说您想懒散就好了
まさか 聖女様がアルバイトするとは
没想到圣女大人会打工
ふだん あまり お会いできない方とお話しできて
能跟平时见不到的人说说话
うれしかったです
我很高兴
前に傘を貸してくれた女性の方も 来てくれたんですよ
之前借我雨伞的女士也有来店里哦
よく顔を覚えてますね
您竟然还记得她的长相啊
人の顔を覚えるのは得意ですから
因为我很擅长记住别人的长相
それは 誰にでも できることではありません
这不是谁都能做到的事情
すごい特技です
好厉害的特技
今日は ローレンによく褒められます
今天总被劳伦夸赞呢
またウエートレスをさせて もらっても いいかもしれません
说不定店里还可以再拜托我做服务生
また あの格好を？
又要穿那身衣服?
華やかで似合ってたけど
虽然衣服很华丽很适合她
やたら目立つからなあ…
但是很引人注目啊
ローレン？
劳伦?
ダメです？
不可以吗
私のいない所でやるのはダメです
不能在我不在的时候做
でっ でも それだと気が緩むので お皿が…
但是在你在的时候我的精神会松懈 会把盘子…
皿の心配ですか！
您是在担心盘子吗
马上请他做了
街で男手が必要とのことなので 行ってきますね
镇上需要男人帮忙 我们先走了
ヘーゼリッタさん 聖女様をよろしくお願いします
海泽丽塔小姐 圣女大人就交给您了
分かりましたわ
我知道了
あのまま帰りを待つつもりかしら
她是打算这样等他回来吗
そんな所にいたら 風邪ひきますわよ
在那种地方待着您会感冒的哦
ほら もう お風呂に入ったほうがいいですわ
好了 到洗澡的时间了
ローレンスに置いていかれると
被劳伦斯留在家里
あんなに意気消沈しますのね
竟然会变得那么消沉
今日は お留守番です
今天要留在家里
そういえば
话说回来
ヘーゼリッタと２人だけというのは 初めてでは？
这好像是我第一次跟海泽丽塔两人在家
そもそも 同じ年頃の方と ２人きりで過ごすのが初めてです
再一想 这是我第一次跟年龄相仿的人两个人独处
思いついてしまいました
我想到一件事
それじゃ 温かくして寝ますのよ
那您睡觉的时候要注意保暖哦
おやすみなさい
晚安
あの…
那个…
夜更かししませんか
要不要和我一起熬夜?
なんて悪い誘いを
竟然邀请我做这种事
ローレンスにも セシリアのことをよろしくと 言われていますもの
既然劳伦斯都已经把塞西莉亚拜托给我照顾了
私が しっかりしなければ
我必须得变得可靠才行
可靠的人
遅くまで待っていたって 逆に心配されますわよ
要是我们等到很晚反而会让他们担心吧
そうですが…
是这样没错…
ヘーゼリッタと たくさん お話ができたらと思いまして
我只是想和海泽莉塔多说说话
しかたありませんわね 少しだけですわよ
真是没办法呢 但不能熬到太晚哦
いいのですか？
可以吗?
では 私の部屋へ どうぞ
那么就请到我的房间来
失礼しますわ
失礼了
意外と質素ですのね
意外的很朴素呢
ローレンスは 部屋に入ってきたりしますの
劳伦斯会进来房间里吗?
はい
嗯
毎朝 起こしに来てくれます
每天早上都会来叫我起床
関係性が もはや親子になりつつある
两人的关系正朝着父女的方向上发展
いやいや 女の子の部屋に 気安く入るのはダメでしょう
不不 不能就这样随便地进出女孩子的房间吧
それ以前に そこを 意識していないのが問題かしら
在这之前 连这点意识都没有才是问题啊
セシリア 部屋をもっと かわいくしましょう
塞西莉亚 让我们把房间装饰得更可爱些吧
はい…
好的…
寝巻きも もっと違うものにしましょう
把睡衣也换成另外的款式吧
そんな露出の高い寝巻きなんて 着れませんよ
我可穿不了露出程度这么高的睡衣
ローレンに そんな格好を見られたら
要是被劳伦看见我这种样子
セシリアは…
塞西莉亚…
ローレンスのこと 好きなのよね？
是喜欢劳伦斯的吧?
すっ？
喜…
でしたら
这样的话
向こうに 異性ということを 意識させるほかありませんわ
只有让对方意识到你是异性才行啊
現状 ただのお母さんと その子供ですわよ
然而现在的状态 你们就像是妈妈和小孩
お母さん？
妈妈
でっ でも その…
但是 那个
私は ローレンとの 今の距離感が好きですから
我还是喜欢现在和劳伦的距离感
そう…
这样啊
セシリアが ウエディングドレスを 眺めていたって話 本当かしら？
你看婚纱看入迷这件事是真的吗?
そ… それは いつかです！
那是未来的事了
“いつか”ねえ…
未来啊
もう！ どうしてそんなに せかすのですか
真是的 为什么要这么催我啊
もちろん
这当然是因为
“聖女”には 一人の女性として 幸せになってほしいからですわ
想让圣女作为一名女性获得幸福啊
人を幸せにする 使命を持っていながら
背负着让人们幸福的使命
その人自身は幸せになれないなんて
本人却无法变得幸福
全く ひどい話ですわね
那就太悲惨了
周囲の人間に 人を超越したものとして扱われ
被周围的人像超越人的存在般对待
医者にかかれば治るような病気で 死んでしまった
然后因为能被治好的病而死去
つまり 聖女も ただの人間だったという話です
换句话说 说明了圣女也是人类的故事
それが お嬢の友達だった人
故事里的圣女曾是大小姐的朋友
大丈夫です
没事的
少なくとも私は幸せですよ
至少我现在是幸福的
ローレンと暮らせて
能和劳伦生活在一起
アベルが遊びに来て
阿贝尔能过来找我们玩
街の皆さんは とても優しくて
镇上的人也都非常温柔
そして ヘーゼリッタと仲良くなれて
然后还能和海泽莉塔成为好朋友
きっと今までにも あなたがいてくれて 幸せだった人がいるはずです
迄今肯定也有因为你的存在而获得幸福的人
人の温かさを まっすぐ受け止められるのは
能够坦诚地接受人们传递的温暖
聖女の特技なんですよ
这也是圣女的特技哦
それは あなたを見ていれば よく分かりますわ
这些话只要看着你我就能明白
世界中の聖女が あなたのように なれたらいいですのに
如果世界上的圣女都能变得和你一样就好了
毎日 のんびりできてるというか
像这样每天都悠悠闲闲的
世間では こうやって
听说世间也有像这样
女性のみで お茶を飲んだり お話をする集いがあるそうですよ
只有女性参加的喝茶聊天的聚会
どういった話題を？
都在聊些什么呢?
確か
我记得…
旦那さんや 恋人の話をすると言ってました
是聊一些丈夫和恋人的话题
さっきしましたわね
刚才有聊到吧?
してないです！
才没有呢
ヘーゼリッタこそ そういう話は ないのですか？
倒是海泽莉塔 有没有这方面的话题呢?
私？
我?
あるように見えるかしら？
看起来像有的样子吗?
な… なぜ そんな遠い目を？
为什么露出这种神情
アベルは ヘーゼリッタの そういう人ではないのですか？
阿贝尔对海泽莉塔来说不是那种对象吗
あれは出来の悪い家庭教師
他只是个不够格的家庭教师
出来…
不够格…
確かに とっぴな行動をすることは ありますが
确实他有时会做一些古怪的行为
何かと気が付きますし
但他各方面都很细心
私のことを 名前で呼んでいるのだって
他会用名字称呼我
ヘーゼリッタに配慮してでしょう
也是因为顾虑到了海泽莉塔吧
でも
但是
あれも 私のことは女扱いしませんわよ
他根本就没把我当成女孩子看待
風邪でもひいたか？
你感冒了吗?
先生方！
两位牧师
息子を捜すのを手伝ってくれて ありがとうございました
感谢两位帮忙找我家儿子
いえ 無事でよかったです
不用谢 没事真是太好了
アベル先生が 見つけてくれたおかげです
都是多亏了阿贝尔牧师找到了他
迷子には慣れてますんで
我很擅长找走失的小孩
ここは どこかしら？
这里是哪里?
アベルって
阿贝尔你
ヘーゼリッタさんに 家庭教師以上のことを いろいろやってるよな
有为海泽莉塔做各种超出家庭教师职责范围的事呢
お嬢の家族に頼まれてるんだよ
因为我被大小姐的家人拜托了啊
あの人は常にまっすぐすぎて
那个人总是直来直去
危なっかしいだろ？
很难让人放下心来对吧?
完全にイノシシだから
完全是头野猪
その例えは どうかと思う
你这比喻有些不太合适吧
お前こそ
倒是你
セシリア様とお嬢 ２人きりにして不安じゃないのか？
让塞西莉亚大人和大小姐两人独处不会觉得不安吗?
大丈夫だろう
没问题的吧
聖女様は 友達が欲しかったみたいだし
圣女大人好像也很想要朋友
ヘーゼリッタさんにとっても 聖女様と接するのは いいことだよな
对海泽莉塔来说和圣女大人接触也是好事吧
そうだな
是啊
この子は 聖女としてじゃなく
这孩子知道的不是身为圣女
人としての幸せを 知っているんですのね
而是身为一个人的幸福
そうさせたのは ローレンスや この街の人たち
这都是因为劳伦斯和这个镇子上的人们
セシリアは あの人が歩めなかった道ですわ
塞西莉亚踏上的是那个人没能走的路
この子が これからも
真想亲眼看到
幸せに暮らしていけるか 見ていきたいものね
这孩子今后能否过上幸福的生活
あら 帰ってき…
哎呀 回来了…
ローレン おかえりなさい
劳伦 欢迎回来
聖女様 寝てなかったんですか？
圣女大人 您还没睡吗?
何笑ってんすか？お嬢
你为什么笑啊 大小姐
いえ だって…
因为…
セシリアってば 急に飛び出していくんですもの
塞西莉亚突然就从床上蹦起来
まるで忠犬のようで
就好像忠犬一样
ヘーゼリッタ
海泽莉塔
聖女様は 犬よりウサギですかね
圣女大人比起狗还是更像兔子吧
ローレンまで
劳伦也这样
私は犬でも ウサギでもないですよ
我既不是狗也不是兔子啊
じゃあ ローレンスは 動物だったら なんですの？
那如果把劳伦斯比作动物 会是什么呢?
え？
诶?
熊でしょうか
应该是熊吧
あったかくて 頼りがいがあるところが
就像那温暖又可靠的样子
いいとこ攻めますわね
这想法真不错呢
そうですか？
是吗?
じゃあ アベルは…
那阿贝尔是…
キツネかしらね
大概是狐狸吧
キツネ～？
狐狸?
兔子和熊
どうぞ
给你
お嬢は今日も猪突猛進
大小姐今天也是横冲直撞的
野猪和狐狸
幼いころから
从小的时候
人とは違うものが見えていた
我眼中的事物便与常人不同
普通とは かけ離れている自分を見て
对异于常人的我
両親 友達 皆 気味悪がる
父母 朋友 大家都感到恶心
ある日
某一天
お前は もう帰ってくるなと 寮に追いやられた
「你别再回来了」父母这样说着 将我赶到宿舍
既に孤独を知ってしまった 自分の人生なんて
已经体验过孤独的自己
これからもずっと 暗いままに決まっている
将来也注定度过灰暗的一生
ただ それは
不过 这些都是
自分を変えてくれる誰かに 出会わなかったらの話だ
还没有遇到改变自己人生的某人时所想的事了
夢は この写真のせいか
是这些照片让我做那样的梦吗
おはようございます アベル
早上好 阿贝尔
おはようございます セシリア様
早上好 塞西莉亚大人
はい これ
这个给你
前に約束していた ローレンスの学生時代の写真です
之前你找我要的劳伦斯学生时代的照片
西の街にいる同僚に 送ってもらいました
我让西边镇子的同事寄过来的
ありがとうございます 早速 見てみますね！
谢谢你 我现在就看看
どうぞ どうぞ
请吧
あっ 俺も写ってんのか
啊 应该也有拍到我吧
まあ いいや
算了
ヘーゼリッタ
海泽莉塔
ニコニコして
笑嘻嘻的
どうせローレンスのことでしょう？
肯定是和劳伦斯有关的事吧
なぜ分かるのです？
你怎么知道的
アベルが ローレンの学生時代の写真を 持ってきてくれたのです
阿贝尔给我带了劳伦学生时代的照片
一緒に見ましょう
我们一起看吧
致死量…
致死量？
致死量?
しっかりと 目に焼き付けておきましょう…
我要把这些照片深深地刻入脑海中
当時のローレンスは
当时的劳伦斯
今よりも活発そうですわね
看起来比现在要活泼啊
いい子だったんでしょうね
他一定是个好孩子吧
どの写真も楽しそうですわ
每张照片都看起来很开心的样子
ローレンは 今も昔も明るい人なんですね
劳伦无论是从前还是现在都是个开朗的人
このころから 鈍感だったのでしょうね
他应该从这个时候就很迟钝了吧
アベルは写っていないのかしら？
没有拍到阿贝尔吗
あんな感じですし 目立ちそうではありますが
阿贝尔那种氛围的人 应该会很显眼才对
もしかして これかしら？
难不成…是这个?
ニコリともしていない…
笑都不笑一下
笑顔のローレンとは対照的ですね
跟笑容满面的劳伦对比鲜明啊
それどころか 今のアベル自身と対照的な
岂止如此 跟现在的阿贝尔相比反差也很强烈
２人して何を見ているんですか？
二位这是一起在看什么呢
何をそんなに驚いて…
为什么要做出这么大反应…
どうしたんですか これ？
这是哪来的!?
聖女様！
圣女大人!
ローレンス これは アベルですわよね？
劳伦斯 这是阿贝尔没错吧
こんなに仏頂面していたっけ？
他板着一副这样的脸来着?
今と少し印象が違いますね
跟现在的印象有点不太一样呢
思い返すと 確かに 今と比べて落ち着いていましたね
这么一想 比起现在他以前确实更沉静一点
最初は めったに しゃべらなかったし
一开始他也不怎么爱说话
まあ あんな感じで 親元を離れていますからね
毕竟他是以那种形式离开父母身边的
ヘーゼリッタさんも ご存じですか
原来海泽丽塔小姐也知道吗
そりゃあ 家庭教師をさせていますし
毕竟都请他来当家教了
家出でもしたのですか？
他是离家出走了吗
いえ アベルは 自ら離れたわけではないんですよ
没有 阿贝尔并不是自己离开的
悲しいですけどね
这是一个悲伤的故事
黙ってて すいません
很抱歉一直没说
俺 昔から いろいろ見えちゃうヤツでして
我从前就是个能看见各种东西的人
子供のころから 見えてしまうアベルは
是自小就能灵视的阿贝尔
周囲に受け入れてもらえなかった ということでしょうか
没能被周围接纳吗
アベル先生
阿贝尔牧师
ほ～い
好
じゃあね
再见
ローレンは どうして アベルと親しくなったのですか？
那劳伦 你是怎么跟阿贝尔变亲近的?
学校で２人で組まないといけない 授業があって
在学校有必须两人一组的课程
１人でいるアベルに声をかけたのが 最初でしたね
最开始是我找了当时独自一人的阿贝尔组队
初めのうちは そっけなかったんですが
可他起初挺冷淡的
それが なんだか悔しくて
我就总觉得很不是滋味
何度も話しかけるうちに
于是在后来便多找他搭了几次话
仲良くなりましたけど
感情就慢慢变好了
より親しくなったのは…
不过让我们关系加深的是…
アベル～
阿贝尔
痛…
好…痛…
急に頭痛が…
突然…头好痛…
俺さ
其实我
実は この学校で お前とは 一番関わりたくなかったんだよな
最不想在这所学校里扯上关系的人 就是你
ええっ！
诶!?
なんで今そういうことを言うんだ？
为什么现在要说这种话
この状況が まさに その理由だからな
因为现在的状况就是那个理由
よ… よく分からないけど 俺は
虽然不是很明白 但我觉得
この学校で 一番話しかけるべきヤツは お前だと思ったよ
在这所学校里最应该搭话的人 却是你啊
じゃあ はい
那 给你
あだっ
疼啊
何するんだよ
你干什么啊
ってあれ？　頭痛 治まってきた
咦? 头痛好点了
しばらく身につけてれば
在身上戴一段时间吧
嫌がって離れてくよ
他们会厌恶 然后离开
あのときから やけに背中をたたかれたり
自那以后 我就经常被他从背后拍打
夜は出歩くなとか 言ってきたりしたっけ
他也告诉我晚上不要外出之类的
どういうことですの
那又是怎么回事
いまだに よく分からないんですよね
我到现在也不是很清楚
お嬢… ん？
大小姐…诶
なんか俺の話 してました？
是不是在讨论我的事?
べ… 別にしてませんわ
才 才没有
まっ いいですけど
算了 倒也无所谓
はい
给
また兄様から…
又是哥哥寄来的…
ちゃんと返事しないと
不好好回信的话
迎えに来ちゃいますよ あの人
那人没准会来接你回去哦
ありえますわね
有可能
ちょっと返事を書いてきますわ
我去写封回信吧
は～い
好
お兄さんからの手紙ですか？
是她哥哥的来信吗
はい 俺の雇い主でもあるんですけどね
是的 同时也是我的雇主
過保護なんですよ
也是个过度保护的人
誰かさんみたいに
跟某人一样
書きましたわ
我写好了
早すぎでしょ
这也太快了
心配いらないから 決して来ないようにと くぎを刺しておきました
跟他叮嘱说不用担心 千万别来
じゃ 街に行って出してきますよ
那 我去一趟城镇里寄出去吧
そうね お願いしますわ
也好 那就拜托你了
ふぇ～い
好~
アベル！
阿贝尔!
どうしたんです？
请问怎么了
あの
那个
アベルがローレンと出会ってくれて よかったです
谢谢你能跟劳伦相遇
あなたに会えて ローレンは救われたのですから
劳伦遇上你 因而得救了
救われたのは…
可被拯救的…
そこの君
那边那位
そこの君 １人なら
那位同学 一个人的话
一緒に授業を受けてくれないか？
要不要课上跟我一起组队
それを言うなら
要这么说的话
セシリア様が ローレンスと 出会ってくれてよかったです
也得谢谢塞西莉亚大人能跟劳伦斯相遇
あのころと違って
跟那时候不一样
今の俺には 別に面倒見なきゃいけない人も いるんで
现在的我还有其他需要照顾的人
いや～ ローレンスと違って 手のかかること
哎呀 跟劳伦斯不一样 还得费我不少功夫
行動力は有り余ってるし 自分は曲げないし
行动力过剩 也不愿委屈自己
納得するまで突き進むし
在得到满意的结果前 只知道奋不顾身地往前冲
俺が つまらないこと言ってると 引っ張っていってくれるし
在我说无聊的话时 还会拉我一把
これは ほかの誰でもない あなたのやるべきことよ
这不是别人 正是你应该做的事啊
ローレンスには 手を引いて立たせてもらった
我决定从劳伦斯那边收手 让他自立
そして今は そのまっすぐな人が
而现在 那无比正直的人
俺の道しるべなんです
就是我的路标
あら まだいたんですの
哎 你还在啊
ああ ちょうどよかった 買い出しもあるし みんなで行きましょう
那正巧 刚好还要去采购 我们一起去吧
え～ せっかく 寄り道してこうと思ってたのに
诶 难得我还想去绕个路的
そんなことだろうと思った
我就知道你会这么打算
なんで こんなのを雇ってしまったのかしら
也不知道我家为什么会雇用这种人
こんなのって
什么叫我这种人啊
少なくとも この写真の顔のままだったら
至少如果你还是这张照片上这样的话
絶対 雇ってませんでしたわ
我家可绝对不会雇用你
い～や それでも雇ってたね
不 就算是这样你们也还是会雇用我
お嬢は そういう性格だ
毕竟大小姐你就是这种性格
私の何が分かりますの
你又懂我什么了
日記の場所とか？
比如日记放哪个位置之类的?
はっ？　なんですって！
哈?! 你说什么?!
お～ 怖っ
呜哇 真可怕
ちょっと待ちなさい！
你给我站住!
待ちなさいと言われたら逃げたくなりますよね
哪有人被叫站住会乖乖站住的
待ちなさいよ
给我站住!
ねえ ローレン
劳伦
なんでしょう
怎么了
アベルは やっぱり 笑顔のほうがいいですね
阿贝尔果然还是保持笑容最好呢
そうですね
是啊
昔より
跟以前相比
今のほうが ずっと安心します
他现在的样子令人放心多了
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
おはよう アベル
早上好 阿贝尔
お～い
喂
おっはよ～
早上好
おはよ
今日はサボるなよ
今天你可别想着翘课
どうしよっかな～
我考虑考虑
おい
喂